Miejscowość
Łukęcin jest najmniej zatłoczoną miejscowością nadmorską w sezonie letnim.

Cisza, spokój i czyste powietrze sprawiają, że wypoczynek w Łukęcinie to ucieczka od zgiełku i codziennych trudów.

Tu zregenerujecie ciało i wyciszycie umysł.

Główną atrakcję Łukęcina stanowi piękna, szeroka i piaszczysta plaża zakończona malowniczym wysokim klifem. 
Co najważniejsze jest to jedna z najmniej zatłoczonych plaż w sezonie letnim, w przeciwieństwie do innych miejscowości nadmorskich. Droga na plażę z ośrodka Blue Mare wiedzie przez piękny sosnowo-świerkowy las. Jesteśmy znani z najczystszych plaż w Polsce.

Łukęcin jest położony pomiędzy Dziwnówkiem i Pobierowem. Spacerem wzdłuż brzegu morskiego możemy dojść do sąsiednich miejscowości.

To idealne miejsce także dla aktywnego wypoczynku.  Dzięki walorom krajobrazowym jest to idealne miejsce dla organizacji  pieszych i rowerowych wycieczek szlakami wzdłuż wybrzeża i ścieżkami leśnymi. Wolny czas można również spędzać na nordic-walkingu, mini-golfie czy jeździe konnej.

Bliskość Morza Bałtyckiego zapewnia dużą ilość jodu w powietrzu i stwarza specyficzny mikroklimat, doskonale wpływający na układ oddechowy i krążenia. Walory zdrowotne Łukęcina są szczególnie wskazane dla osób z niedoczynnością tarczycy.
Łukęcin zapewnia także inne atrakcje charakterystyczne dla miejscowości nadmorskich.
Wieczory i noce można spędzać w nastrojowych restauracjach i kawiarniach, a także na tańcach.

Atrakcje w okolicy Łukęcina:

Ruiny kościoła w Trzęsaczu – 9 km –  pozostałość po wybudowanym na przełomie XIV i XV wieku gotyckim kościele pw. św. Mikołaja. Świątynia pierwotnie wzniesiona w odległości ok. 1,8-2 km od brzegu morza, pośrodku wsi, uległa zniszczeniu w wyniku procesów abrazyjnych. Do dzisiaj zachowała się jedynie południowa ściana kościoła znajdująca się u szczytu klifu.

Latarnia morska w Niechorzu – 15 km – określana jest mianem jednej z najpiękniejszych na polskim wybrzeżu. Licząca 45 metrowa budowla z czerwonej cegły wzniesiona na wysokim klifie. Na wysokości 35,7 m ulokowano taras widokowy, z którego roztacza się widok na okolicę w promieniu kilku kilometrów. Budowlę ukończono w 1866 r.
Kamień Pomorski  i Zatoka Kamieńska – 5 km

Woliński Park Narodowy – ok. 25 km, na wyspie Wolin. Najbardziej charakterystycznym elementem wolińskiego krajobrazu są nadmorskie klify (góry Gosań i Kawcza), najwyższe na polskim wybrzeżu, osiągające wysokość do 93 m n.p.m. Jedną z największych atrakcji turystycznych Parku jest Zagroda Pokazowa Żubrów (Rezerwat Żubrów).

Szkoła Windsurfingu w Dziwnówku – już od początku wakacji zapraszamy do nowej bazy windsurfingowej. Szkoła znajduje się nad brzegiem zatoki Jeziora Wrzosowskiego tuż za kościołem. Prowadzone są zajęcia z windsurfingu, kitesurfingu dla początkujących oraz zaawansowanych. Możliwe jest również wypożyczanie sprzętu wodnego (kajaków i rowerków wodnych).

Pole Golfowe Amber Baltic Golf Club –  ok. 20 km od Łukęcina – w Kołczewie na obrzeżu Wolińskiego Parku Narodowego. Pole Golfowe o powierzchni 66 ha oferuje: Pole golfowe klasy mistrzowskiej z 18 dołkami Par 72, 9-dołkowe pole golfowe Par 28pole treningowe (Driving Range), Chipping Area, Pitching Area, Putting Greens.

W pobliżu Dziwnów, Dziwnówek, Pobierowo, Kamień Pomorski i Rewal i ich atrakcje