Zapraszamy do apartamentu RADAGAST
w kompleksie wypoczynkowym Blue Mare.
Kompleks Blue Mare położony jest w jednym z najpiękniejszych zakątków polskiego wybrzeża, w lesie sosnowym w odległości 150 m od morza.

Nasz apartament to idealny pomysł na spędzenie czasu we dwoje z dala od zgiełku miasta, obowiązków domowych i pracy.

To szczególne miejsce dla osób, które pragną ciszy, spokoju oraz bliskości przyrody.

Zapraszamy do nas nie tylko w sezonie. Apartament jest ogrzewany, więc zapraszamy również w mniej upalnych miesiącach roku.

 

Apartament zaplanowaliśmy jako idealne miejsce wypoczynku we dwoje.

W pełni wyposażonym aneksie kuchennym przygotujecie Państwo najbardziej romantyczne śniadania, a poranna kawa wypita w wygodnym fotelu na tarasie będzie zawsze smakowała wyjątkowo.

Zadbaliśmy o wygodne miejsce do spania.

Łazienka o podwyższonym standardzie z pewnością spełni Państwa oczekiwania.

Budynek wyposażony jest w przeszkloną windę.

Wieczorna kąpiel w basenie z widokiem na rozgwieżdżone niebo – to atrakcja z jakiej możecie Państwo skorzystać właśnie u nas w okresie wakacyjnym.

 

Wyposażenie:

aneks kuchenny z lodówką, płytą indukcyjną, zestawem garnków, talerzy, kubków, szklanek, sztućców, czajnikiem elektrycznym i niezbędnymi akcesoriami kuchennymi.
bufet jadalny dla dwóch osób
duża, bardzo wygodna rozkładana sofa o powierzchni spania aż 150 cm (z kompletem pościeli)
pojemna komoda, stolik kawowy
łazienka w wysokim standardzie z kabiną prysznicową, WC, umywalką
duży balkon-taras ustawiony na stronę zachodnią (wyposażony w dwa wygodne fotele oraz stolik; rozkładana suszarka)
Do dyspozycji gości oddajemy również sprzęt plażowy (leżaki, parawan).

Na terenie obiektu znajduje się:

basen kąpielowy z brodzikami, 24 h – dla naszych gości w cenie wynajmu,
miejsce do grillowania,
miejsce na ognisko,
parking – dla naszych gości w cenie wynajmu,
boisko do siatkówki,
kawiarnia i restauracja (serwująca w sezonie śniadania, obiady i kolacje),
wypożyczalnia rowerów,
plac zabaw dla maluchów.
max. ilość osób dorosłych – 2
palenie tytoniu – palimy tylko na zewnątrz
pobyt zwierząt – nie
pościel – jedna zmiana/osobę/wliczona w cenę
zadatek przy rezerwacji w wysokości 20% sumy za pobyt
płatność pozostałej kwoty w dniu zakwaterowania
Doba hotelowa rozpoczyna się od godz. 14.00, a kończy o  godz. 11.00
Dokonanie rezerwacji następuje po wpłacie zadatku na konto.