Regulamin
Pokoje wynajmowane są na doby. Doba hotelowa rozpoczyna się o godz. 1400, a kończy się o godz. 1100 dnia następnego.
Celem potwierdzenia rezerwacji pobierany jest zadatek w wysokości 20% poprzez wpłatę na konto, pozostała należność za pobyt pobierana jest w dniu przyjazdu. W przypadku wcześniejszego wyjazdu niż w rezerwowanym przez Państwa terminie, należność za całość pobytu nie ulega zmianie.
Klienci zobowiązani są dokonać meldunku niezwłocznie po przyjeździe. W celu potwierdzenia tożsamości, Klient ma obowiązek okazać dokument wraz z fotografią
Klient nie może przekazać pokoju innym osobom, nawet jeśli nie upłynął okres, za który uiścił należną za pobyt opłatę.
Klient ponosi pełną odpowiedzialność materialną za wszelkiego rodzaju uszkodzenia lub zniszczenia przedmiotów, wyposażenia i urządzeń technicznych powstałe z winy jego lub osób odwiedzających go. Za zniszczenia wykryte po opuszczeniu pokoju po wcześniejszej konsultacji z najemcami zostaną oni obciążeni kosztami napraw.
Obiekt nie ponosi odpowiedzialności za rzeczy wartościowe oraz pieniądze pozostawione w pokoju, a także za utratę lub uszkodzenie samochodu lub innego pojazdu należącego do Klienta.
Ze względu na wymagania ochrony p.poż. oraz ogólnego bezpieczeństwa w pokojach nie wolno używać grzałek, kuchenek mikrofalowych, grzejników, urządzeń gazowych, przyrządów lub aparatów zasilanych energią elektryczną, nie stanowiących stałego wyposażenia pokoju. Nie dotyczy to ładowarek i zasilaczy RTV oraz komputerowych.
Przedmioty osobistego użytku pozostawione przez wyjeżdżającego gościa w pokoju będą odesłane na wskazany adres na koszt Klienta. W przypadku nie otrzymania takiej dyspozycji, rzeczy przechowywane będą przez okres 1 miesiąca a następnie niszczone.
Osobom postronnym nie udzielamy żadnych informacji o naszych Klientach.
Ze względu na komfort i bezpieczeństwo naszych klientów obowiązuje CAŁKOWITY ZAKAZ PALENIA w apartamencie.
Po upływie terminu pobytu Klient zobowiązany jest pozostawić otrzymane klucze.
Obiekt może odmówić dalszego świadczenia usług osobom naruszającym porządek i zasady regulaminu w trakcie przebywania na terenie obiektu, a także żądać natychmiastowego opuszczenia pokoju bez zwrotu opłaty uiszczonej za pobyt.